Se pidió a veinte maestros de su campo favorito .
Siete profesores dijeron idioma.
Tres profesores dijeron historia.
Nueve profesores dijeron geometría.
Un maestro dijo química .
Cero maestros dijeron física.
Crear un gráfico de barras que muestra campos favoritos de todo el mundo .
Así que tenemos el gráfico de barras por aquí .
Vamos a ver lo que tenemos que trazar .
Por lo tanto, dijo cero maestros dijeron física -
lo cual es sorprendente para mí ,
porque la física es sin duda mi asignatura favorita.
Pero vamos a trazar lo que tiene los datos.
Así que la física -
En este momento parece que
está a medio camino entre cero y uno .
Así que tengo que llevar a la "física " a cero .
Química ... dijeron -
Vamos a ver .
Un maestro dijo química.
Así que tenemos que llevar a la "química " de cero hasta uno .
Ahora, nueve profesores dijeron geometría.
Así que la "geometría " ...
Vamos a sacar el tema a nueve.
Un maestro dijo química .
Oh , ya lo leí .
Historia . Historia .
Tres profesores dijeron historia.
Por lo tanto , vamos a traer " historia" hasta tres.
Y entonces el lenguaje - siete maestros dijeron idioma .
Así que vamos a pasar esto a siete.
Y creo que -
si yo no he cometido ningún error por descuido , que se puede hacer.
Sí , muy bien.